[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.09
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#9. Maid to Kill
너무 틀려.
내 고향과 이런 거리는...
미안하구나.
너같은 아이가 볼만한 거리가 아니지.
밤의 로아나프라는...
괜찮아.
고향에 있는 사람들을 믿고 있구나.
물론이야!
난 믿고 있어.
로베르타가 반드시 구해주러 올거야.
넌 좋겠구나.
그런 생각을 할 수 있어서...
분명 구해주러 올거라고
믿고 있는 그 메이드가
진짠지 아닌지는 잘 모르겠지만,
그렇게 강한 신념을
가질 수 있는 걸 보니
정말 멋진 곳이겠구나.
별 거 아냐.
그거에 비하면
내 가족들은 어떨까 생각했거든.
그건...
괜찮아. 별 것 아닌 이야기야.
네 엄마가 그리운거냐?
어떨까나? 그랬다면 이런 곳은
벌써 예전에 떴겠지.
록. 한심한 이야기 집어쳐.
그건 언제나 어리광을 받아줄 엄마가
있는 빌어먹을 꼬맹이의 발상이야.
그냥 이상에 대한 이야기일 뿐이야.
믿고 있는 걸
가슴에 품고 있는가 어떤가 하는...
그럼, 내가 누군가에게 납치당하면
그 커틀러스 휘두르며 구하러 올거야?
인질이나 되는 멍청이는 용납못해.
그럴 땐 스스로 할복이라도 하면서
동료에게 폐를 끼친걸 사과하며
죽어야되는 세계란 말이다.
봤지. 이런 동료들이야.
그건 그 나름대로
연결고리가 있는 법이야.
꼬마.
나도 그 메이드 언니가
네가 믿고 있는 만큼
강한 놈이면 좋겠다.
최근 이 커틀러스가 날뛰질 못했거든.
그런거야~
뭐, 빌어먹을 시골구석의
아가씨한테 기대해봤자 겠지만.
이봐, 들었어?
무례를 범하겠단다. 이 년이!
기가 차는 구만.
어떻게 하실건데, 아가씨?
뭐야? 시비라도 붙었나?
적당히 해드릴 수는 없을 것 같으니
먼저 용서를 바랍니다.
그럼, 실례하겠습니다.
이 가게, 새 환영인산가?
엄청난 걸 휘두르는구만.
이... 이 년이!
이 젠장할 것이!
얘들아! 봐줄 것 없다! 쳐죽여버려!
그러면, 준비들은 되셨나요?
입 놀리지마!
로베르타!
이 년~!
형님! 안되겠어요!
어찌된 건지
방탄 가방을 갖고 있어요!
젠장! 꼭 변상 받아낼테다!
생각지도 않게,
별볼일 없는 싸움에 휘말려버렸군.
하지만, 놈들끼리
맞붙어 싸우고 있으니 차라리 잘 됐어.
이 사이에 튀는 게 어떨까?
튀다니. 어디로?
열이 식을 때까지
푸켓 해에서 낚시를 해도 좋지.
영문도 모른체
총질해대는 건 질색이야.
줄리아노 젬마도 아닌데.
일단, 이쪽에서도 쏠지
안 쏠지 빨리 결정해.
좋은 말인데.
가능하면 쏘지 않는 쪽이 좋아.
꼬마는 두고간다.
크레모어를 안고 산책하긴 싫으니까.
돈이 될텐데, 더치?
말하는 새에 출구가 뚫렸다.
머리 숙이고 저쪽으로 가자.
아무튼 이 녀석은 더이상 돈이 안돼.
여기에 두고간다.
OK?
그렇지만... 그건...
별 수 없어.
DAMN, DAMN. Fuck!
그럼, 가자.
가르시아.
알겠지? 총성이 멈출 때까지
여기서 움직이면 안돼.
조용해지면 여길 나가서
저 메이드와
베네수엘라로 돌아가는거야.
나.. 난 몰랐었어.
로베르타는 저렇게
사람을 죽일만한 사람이 아니었어.
그런데...
어째서...
가르시아...
록! 뭘하는거야?!
술 재고 등등해서 1만달러.
테이블과 집기 값이 1만 5천달러.
거기에 건물 수리비 2만달러.
기타 등등...
문제는 그 청구서를
누구한테 보낼까군.
레비?!
이.. 이 자식..!
레비! 또 네 놈 짓이냐?!
네 친구놈들은 내 가게를
얼마나 부숴먹을 셈이야!
친구는 무슨 얼어죽을!
난 몰라, 이 얼간아!
쳇. 조용해질 타이밍이
아니잖아. 멍청이..
라군 상회!
네 놈들은 왜 여기에 있는거야!?
우리가 부탁한
짐 운반은 어떻게 됐어?
자.. 잠깐만.
너무 성급하게 생각하지마, 아브레고.
짐이 왜 여기에 있는거야?!
이 자식들이 계약을 뭘로 알고!
그러니까 성급하게 생각지 마!
요금은 나중에 천천히 얘기하자고!
도련..님.
로베르타!
이런 곳에 계셨군요. 도련님.
당주님께서도 걱정하고 계십니다.
자.
두려워하시는 것도 어쩔 수 없지요.
이유는 나중에 설명해 올리겠습니다.
그 쪽 분들은?
위험해! 눈이 마주쳤어!
잠깐! 로베르타! 안 돼!
물러서! 메이드!
여기있는 사람들이
전부 죽는 것보다 사는 게 나을거다.
너도 그럴테지?
이 바보. 그만 둬!
그래선 완전 악당이잖아!
닥쳐!
무리하게 쏴대지만 않으면
네 도련님은 사지멀쩡하게
집에 돌아갈 수 있어.
바닥에 뇌수를
흩뿌리지 않고도 말이야.
알아먹겠냐?
생각해 보겠습니다.
네 년들 맘대로 지껄이지들 마!
BLACK LAGOON - ep.09
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
생각을 해보았습니다.
Una vendicion por los vivos.
una rama de flor por los muertos.
스페인어다.
살아있는 자를 위해 자비를.
죽은 이를 위해서는 꽃다발을.
정의를 위해 검을 들어,
악한 자들에겐 죽음의 심판을.
el altar de los santos.
하지만, 우리는
성자의 대열에는 들지 못하리니.
라블레스가의 가훈.
제시하신 조건은 듣지 못하겠군요.
도련님은 무사히 모셔가겠지만,
일은 이 가훈대로 해야겠습니다.
산타마리아의 이름에 맹세코.
저 말은?!
모든 불의에 철퇴를!
저 녀석... 저 녀석은...
지금이다! 가자!
이봐! 오지마! 오지마!
레비!
뒈져버렷!
이 플로렌시아의 사냥개!
젠장, 어처구니 없는 년이로군.
케산 공방전이 피크닉 같구만.
이봐! 레비는 괜찮아?
상처는 별거 없는데,
뇌진탕을 일으켰어.
레비! 정신차려! 어이!
이제 그만둬...
이제 그만둬, 로베르타!
그만둬!
가르시아...
록!
멍하니 있지마!
도망간다! 뛰어!
데려가 줘...
도련님!
안돼... 난 이제 안되겠어.
저런 로베르타는! 싫어!
기다려!
그래.. 이제 생각이 났다.
네가 아까 지껄인 말 말이다.
플로렌시아의 사냥개!
플로렌시아의 사냥개인가...
설마 네가 살아있으리라곤
예수님도 생각지 못했을걸.
네 년이
콜롬비아 혁명군을 떠나고 4년 간,
마약카르텔에서 인터폴까지
널 계속 쫓아다녔다!
카르텔은 네 목에
40만달러의 상금까지 걸었지!
Dead or Alive로 말이야.
나한테도 이제야 재수가 붙는구나!
네 목을 가지고 가면
나도 카르텔의 중간보스라고!
살려드릴 이유가 없어졌군요.
전 이제 물러나겠습니다만,
이걸 부디 받아주시길 바랍니다.
그럼, 여러분.
평안하시길.
젠장. 이 녀석은
어이없을 정도로 철저하구만.
록! 너 이자식!
꼬마는 안에 두고 오라고 했잖아!
별 수 없잖아!
저런 데에 놔두고 올 수 없어!
그 여자... 지금 걸로 죽었을것 같아?
차에 타!
들릴 리가 없지만, 뭔가 느껴져.
그녀의 발소리가 가까워지는게...
조금 있으면
새까만 메이드 차림의 모습이
저 불타오르는 출구에 나타날 것 같은...
그러면, 빨리 차에 타!
어디로 가면 되는거야?
문제는 도망칠 수 있을까야.
설마!
난 믿겨져.
저건 미래에서 온 살인 로봇이다.
영화랑 다른 건 슈왈츠제네거가
연기하고 있지 않다는 것 뿐이야.
재밌지도 않고, 웃을 수도 없어.
이 쪽은
그 놈의 소중한 도련님을 잡고있어.
아무튼 항구로 가는거다!
라군 호까지 밟아!
보기 싫은 정보는
모을려고 노력을 안해서 잔뜩 쌓이는군.
그녀는 엄청난 유명인인걸.
코드네임은 "사냥개".
한 번 문 먹이는
놓치지 않는다는 데에서 유래되었다라...
성가신 놈이로군.
왔다. 중사.
아마도 최악의 보고일거다.
정말 왔어!
록! 레비를 깨워!
거기서 맘 편히
기절해 있을 때가 아니야!
젠장!
제기랄!
레니쇼프 하사. 상황보고를.
옛! 옐로우 플래그는 반파.
사냥개, 라군 승무원들은 Lost.
하지만,
10분 전
메인 스트리트에서 시외로 향하는
프리머스를 봤다는 보고가.
거기를 떠나지 마라, 하사.
계속 정보를 수집해.
라져.
가게의 주인에겐 뭐라고 전합니까?
보상 걱정은 하지말라고 전해.
부대와 함께 거리로 나가겠다.
대위님.
오래간만에 전쟁입니까?
마피아 놀이는
몸이 둔해져서 안되겠더군요.
글쎄다.
조심해서 나쁠 건 없지.
라군. 아니 더치에겐 큰 빚이 있다.
내버려 둘 수는 없는 일이지.
갈까, 동지 제군들.
격철을 당겨라.
뒈져버렷!
이거 놔!
이 자식이!
젠장!
좋아! 지금이다!
더치, 꽉 잡아!
이대로 샛길을 통해서 항구로 가자.
바다 위로 나가면 상대가 뭐든간에...
젠장!
안돼, 베니!
이 길로는 스피드가 떨어져.
상대는 라디에이터를 당했어.
더 달릴 수는 없어.
아까 록의 조크에는
좀 더 귀를 기울여야 했어. 베니보이.
그 놈은 불사신의
살인로봇이라고 생각해!
밟는다!
록! 어떻게든 레비를 깨워!
맞싸우게되면
어떻든 그 녀석의 총이 필요해!
레비! 레비! 일어나!
베니! 다음 커브다.
큰 도로로 나가서 풀 스피드로 돌진한다!
라져!
베니, 괜찮아?!
일어나!
젠장! 엔진이 안 걸려!
베니! 서둘러!
엎드려!
도련님...
로베르타...
BLACK LAGOON - ep.09
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
지구상에서 가장 무서운 여자, 상위 세 명이야!
그라운드 제로 같은 기분이군.
#10. The Unstoppable Chambermaid